La Digue, l'un des incontournables des Seychelles avec sa plage Anse Source d'Argent considérée par certains comme l'une des plus belles plages au monde, est un vrai paradis ! Outre ses plages paradisiaques, vous y trouverez le parc de l'Union Estate au milieu de cocotiers dans lequel vous pourrez apercevoir des tortues géantes, une plantation de vanille et une belle maison coloniale. Le vélo est la solution idéale pour vous déplacer sur l'île à moins que vous ne préféreriez le char à bœuf, le moyen de transport traditionnel de l'île !