Praslin est une étape indispensable lors de votre séjour aux Seychelles. Anse Lazio à l’est de la baie de Chevalier est une plage mythique comportant tous les atouts qu’une plage peut offrir avec sable fin et une eau qui attire une foule de poissons multicolores. C’est un excellent spot pour du snorkeling ou pour admirer un coucher de soleil. Pour plus de tranquillité venez sur la plage d’Anse Lazio avant 11h ou après 15h. Autre plage paradisiaque, la plage Anse Georgette difficile d’accès car seul un chemin à travers les sous-bois permet d’y accéder mais le spectacle qu’elle offre vaut le coup ! À visiter lors de votre passage sur l'île, le Praslin Ocean Farm aquarium qui propose de vastes bassins représentant la faune et la flore aquatique de l’île.