La Vallée de Septembre sur l'île de Praslin est une réserve naturelle inscrite au patrimoine mondial de l'humanité par l'Unesco. Composé essentiellement de palmiers qu'on ne trouve que sur cette île, le parc se visite seul ou en groupe avec guide. 3 circuits sont proposés entre 1h à 2h de marche pour admirer cette immense forêt tropicale. Vous y croiserez de nombreuses espèces d'oiseaux et pourrez observer de près le fameux coco fesses, graine du coco de mer. Ce parc est d'ailleurs la plus grande plantation au monde de ce type de palmiers.