Victoria se dresse comme une reine parmi les sites touristiques à visiter de la grande île de Mahé. Vous y apercevrez au milieu d'un carrefour une reproduction de la Tour de l'horloge de Big Ben, témoignage passé de l'occupation des anglais. Autre monument à ne pas manquer, le temple hindou de Victoria et son incroyable architecture. Et pour tous les produits locaux, rendez-vous au marché central où vous pourrez vous procurer des poissons fraichement pêchés, des fruits exotiques et des épices locales. Vous y trouverez également quelques souvenirs artisanaux locaux à ramener.